---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/internet-magazin-instrument-am-ru.html"
title: "Поисковое продвижение сайта компании «Инструмент-ам.ру»"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Раскрутка сайта компании «Инструмент-ам.ру» в поисковых системах. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:38:12+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта компании «Инструмент-ам.ру»

Позиции сайта в поисковой системе

| Запрос | Дек | Янв | Фев | Мар | Апр | Май |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| валик stayer | 6 | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| кисть макловица купить | 19 | 3 | 3 | 2 | 4 | 1 |
| круг алмазный отрезной | 10 | 6 | 6 | 6 | 5 | 4 |
| круги заточные абразивные | 19 | 5 | 10 | 7 | 5 | 5 |
| купить инструмент зубр | 7 | 8 | 6 | 4 | 5 | 5 |
| макловица | 6 | 4 | 5 | 4 | 3 | 2 |
| мерная лента | 5 | 5 | 4 | 3 | 2 | 2 |
| набор зубр | 14 | 6 | 5 | 9 | 5 | 5 |
| набор отверток kraftool | 6 | 5 | 7 | 5 | 8 | 2 |
| набор сверл форстнера | 6 | 6 | 7 | 7 | 9 | 5 |
| отбойный молоток зубр | 6 | 8 | 5 | 5 | 3 | 5 |
| пила зубр | 6 | 2 | 2 | 2 | 23 | 3 |
| пила торцевая зубр | 4 | 2 | 3 | 4 | 45 | 4 |
| пила торцовочная зубр | 12 | 6 | 6 | 6 | 25 | 4 |
| пила циркулярная зубр | 8 | 6 | 5 | 6 | 7 | 4 |
| пилы зубр | 7 | 2 | 2 | 2 | 33 | 3 |
| слесарно монтажный набор | 5 | 2 | 2 | 1 | 1 | 1 |
| уровень kraftool | 6 | 6 | 17 | 5 | 7 | 3 |

*Таблица содержит неполный список успешно продвигаемых поисковых запросов. Данные запросы были
предложены в качестве целевых и выведены на лидирующие позиции в результате комплексного
подхода к продвижению, разработанного в «Пиксель Плюс». Позиции актуальны на период активной
фазы роста проекта. Для более детального изучения семантики или подготовки коммерческого
предложения для вашего сайта обратитесь к нашим специалистам.*

Заказать продвижение

www.instrument-am.ru

**Поделиться**

*Указаны средние по итогам месяца позиции сайта в результатах поисковой выдачи Яндекс*
